Bonvenigi al kategorio 5 Teknologia televido Kio
Vi spertas sperti senpage
tutmonda interaga elsendo de
Ontario Kanado ni disvastigas ĉiun
tagmezo je sep p.m. orienta tempo akiri
viaj demandoj eniĝi al la komunumo
babilejo triobla w kategorio 5 televido aŭ
retmesaĝu nin ĉe la kategorio 5e semajnoj
kaj nun ni Kim estas via gastiganto
Robbie Ferguson bonvenigas epizodon
nombro 197 de kategorio 5 teknologio TV
bonege vidi kaj ĝi estas mardo junio
la 28-a mi sola mi estas Robbie Ferguson
Jes, ni bonas vidi vin, ke ni pendigas
ekstere en la ombroj de la magistratano mi
Ĉu mi ne volas vere esti kaptita
ĉinokte sentas specon ŝatas arbustaroj hodiaŭ vi
Ne rigardu min, tio bone estas bone
feliĉa Kanada tago vendrede mmm mi ricevis mian
Taga ĉemizo sed ĝi estas en falo-koloroj
Ili diras jes tio estas mia afero tiel
bela vidi ĉiujn aliĝi al ni en la
babilejo kategorio kvin punkta televida kategorio
kvin sur freenodo kaj bone ni akiris multajn
venante ĉi-vespere ni tuj estos
komencante serion kontrolanta iujn
de la modernaj versioj de Linukso la
distribuoj, kiuj estas disponeblaj por vi
Por elŝuti ni tuj komencos
ke ĉi-nokte kun pc linux OS nova
versio ĵus liberigita ĉi-semajne
Kion vi venos ĉi-nokte!
ni havas iujn bonegajn demandojn
Jen mi pensas, ke vi havas ion grandan
demandoj de la spektantoj hodiaŭ kaj ni
Ricevis kelkajn novaĵojn, jes, kiom mi povas
tute eviti paroli pri la novaĵoj
Ĉi-nokte vi volas, ke mi faru ĝin, ĉu mi volas diri
rakontu al ili, kio okazos en la novaĵoj
Ĉu tio estus pli sekura ol mi vidas ĝin
kompleta jes tute ne atingas bone
Do ĉiuokaze venanta sur mi estas nur bone
Kiam randoj kiel vi komencos ĝin
Estu kiel vi, mi faris kroma certa
ke ne estis hilarious novaĵoj ĉi
Semajno kiu estis tre bela vido ne
Hilarious novaĵoj ĉi-semajne mi ankoraŭ ne
vere maltrafis vian kanton kvankam mi faras
la afero, kiu estis kompleta, estas ĉio
Bona stulteco legas, ĉio estas
ĝuste forprenu ĝin tiel telefonon en la
novaĵejo, kiun vi uzis
Plej ŝatataj apps blokitaj de Facebook kaj
fotoj forigitaj de ilia profilo
La nova ĵeto antaŭvidita de Mozilla
Firefox havas kompania uzantojn sur la barilo
Demando en Germanio povus esti
devastanta al GPL se unu pc linux OS
dudek dek unu punktoj ses estas por
32-bata bastono ĉirkaŭ ĉi tiuj historioj estas
venante en malpli ol 30 minutojn, mi ekvidis
Mi ne rimarkis, ke io estas
ruiniganta tie, bedaŭrinde mi provis
Vere malfacile, mi ricevis tiom da retpoŝton
de vi la spektantoj ĉi-jare proksimume
tiu eta incidento el la supro de la lasta
Semajna spektaklo mi dankas viajn retpoŝtojn
ĉiuj demandante pri kio okazos
kaj havante bonan tempon, tio estis multe
de amuzo, ŝi estis viva ĉi-nokte
fantazia hey mi amus aŭdi de
homoj se se ĉi tio estas via unua fojo
la babilejo aŭ se vi nur kuniĝas
Ni se vi nur vivus kelkajn
fojoj lasu nin scii en la babilejo fari
certe vi diras rah BF aŭ krista vi estas
ensalutita kiel Krista, vi tie
diru nian nomon kaj tio reliefigos ĝin
en nia ekrano, ni esperas, ke ni kaptos vin
kaj povu doni iujn kriojn
bone informi nin kie vi estas kiel
Nu kaj kiel ĉiuj faras en la
babilejo hey Chris Reich bona viro pafis
David povas fari gamoton
gadwal kaj fina blogueros bela vidi ya
d viro 8-10 nun vi rimarkas
Io en la babilejo iomete
antaŭ la programo tie jes iomete
birdaj eble diris al mi, ke ĝi estas ilia
naskiĝtago hodiaŭ do mi pensas, ke mi pensas tion
fina blogger aŭ tiel feliĉa naskiĝtago al
bloggers finaj, vi ŝatas ke vi trovas blogger
Feliĉa naskiĝtago danke al aliĝi al ni
Mi havas iujn spektantajn bildojn
Submetita ĉi tiun semajnon kvar punktoj akiris
malmultaj ĉi tie estas unu el gamoto, kiu diras
bedaŭrinde pri la kvalito aŭ manko
el la foto la smudgy nuks sed
ĉi tiu estas mia instalinstrukciojn por spekti kategorion 5 televidilon
do vi iras tre malvarmeta tre malvarmeta
Tie ni preskaŭ aspektas kiel vi
rigardante nin en 3d-TV ĝi ne saltas
Kiu estas tiel same, ke mi ĵetos
cent poentojn ĉi tie vojon dankon tre
multe ĉi tio venas al mi de Rahxel
kiu diras en la malnovaj tagoj de Stelo
Trek la fremduloj estis sendube kaŝaj
Ili prenas ĉi tiun epizodon kun Robbie por
Ekzemple ili eĉ ne metis iun ŝminkon
sur li niaj spektantoj mi ŝatas tion bone
Estas kio okazas kiam ni kiam ni
Enkonduki la HDajn fotojn de alta kvalito
en la en la statika areo de nia retejo
kiu estas kaŝita sed se vi petas ĝin
Vi povus akiri ĝin sed ĉi tio estas kio ĉi
Estas ĝuste kio okazas homoj kaj kiel a
malbone bone mi ĵetos iujn spektantojn
vi kompreneble dankas pro tio
Dankon pro la foto tie Zubaydah diras
denove mi estis nur en miaj lokaj aĉetoj
Centras en crawley Anglin kaj la ironio
El ĉi tiuj du butikoj faris min ridi tiel mi
pensis, ke mi dividus ĝin kun la
spektantoj de kategorio 5 ni havas la
Ĉi tiu estis proksima al la butiko
Ho ne interesa tre tre proksima kaj ĉi tio
Unu ĉi tie donas liberajn okulojn provojn hmm mi
pensu , ke tie ekzistas ia ironio
jen ia ironio tie mirinda
Mi ĵetos al vi 30 punktojn de spektantoj
senato kunvenis en danke se vi ŝatus
akiri iujn senpagajn spektantojn
Submetanta viajn spektantajn bildojn turnas al
bildigu vian plej bonan ŝancon akiri iujn
Punktoj nun estas sendi al ni foton
de via instalinstrukciojn, kiel vi rigardas
kategorio 5 Televido ni precipe amas ĝin se
Vi ankaŭ povas eniri en la foton kaj
ni donos al vi cent punktorojn
por tio kaj tio ankaŭ donos al vi
malpli da punktoj, se vi ĵetas ion nian
vojo, kiu interesas la spektantojn
Ĉi tie ĉe kategorio 5 Televido sed ili devas
estu viaj propraj bildoj, kiujn vi prenis
Aŭ kreis vin mem se ebla malvarmeta
malvarmeta imposto bela vidi ĉiujn John
diras ke ĝi estis literumita malĝuste ĝi devus
Estu provas hahaha certe por certe kio
se ili foriros kun tiu proksima pordo
Ĉu vi havas plendon ER definitive
Apple demandos pri io ajn ol ili
Pensas malobeanta sed tiam ili
malobservi al ĉiuj aliaj tio estas la
Fakte David povas fari en la babilejo
vi vidas ĉi tiun, Apple estas juĝata
ĉu ne estas bone, kiu vi estas?
Referencante al jes jes ili estas
Ĉu vi ridas pri Ho vivo?
Ĝenerale bone, ĉio estas amuza
Ĉi-nokte denove sendu al ni viajn demandojn
En la babilejoj la plej bona maniero atingi nin
dum la rekta spektaklo sed ankaŭ vivas ĉe
kategorio 5 TV vi povas popo al ni retpoŝton
tie denove dankon al ĉiuj, kiuj estas
montras ilian subtenon por kategorio 5 ĉi
semajnon ni spektis tiun donacon
termometro konstante grimpas kaj jen
Tio estis tre ekscita kontroli nian
retejo kategorio 5 televidilo por vidi nian nunan
progreso kaj vi ankaŭ ricevos vidi kion
niaj celoj estas kaj kio ĝi estas, ke ni
ke ni devas fari super la venonta eta
dum tiel dankas vin al ĉiuj, kiuj havas
montris ilian subtenon ĉi-jare kaj denove
Mi instigas vin kontroli nian retejon
kategorio 5 TV 2 por vidi kie ni staras
Bonvolu bone bone ni eble
saltu rekte en demandojn kaj ni
multe da irado ĉi-nokte tiel ni
faru nian absolutan plej bonan atingon
viajn demandojn sed denove se ni
Ne povas alveni ĉi- nokte ni volas
prenu vian retpoŝton vivi ĉe kategorio 5-televido
kaj tiu ricevos tiuj en kiam
Ebla granda #? uste do nia unua
Demando ĉi tie estas de Greg li diras Greg
Hi Robbie kaj Krista Mi ŝatus fari
senpaga instalado de a
Aliĝu al la tekkomputilo de amiko ĉe la laboro
ne estos interreta interligo
Malproksima muro laboro malhelpas nin
konekti estas ĉi ebla se tiel volos
Li havas bone li nur devas instali la
ĝisdatigoj kiam hejme post freŝa
instali de linio, se vi povas instali
Lubuntu vi povas stali Linukson sen
Devi havi interretan konekton
sed dum la instalado procedo estas
Iranta demandi vin se vi estas instali
kubuntu nun ĉiu linux distribuo havas
Iomete malsama instalilo kun a
eksplodo du aparte demandos
vi se vi ŝatus instali la ĝisdatigojn
kiel ĝi instalas la mastruman sistemon tiel
en tiu kazo se vi instali kun
neniu interreta konekto vi dirus ne
al tiu demando vi ne povus
por akiri ilin kaj ĝi simple pendigus tiel
do iru ankoraŭ kun tiu fojo li
prenas ĝin hejmen meti ilin por perfektigi
venki al kategorio 5-televido, kiun vi devas havi
Interreta konekto por akiri aliron
al tio
kiu donas al vi multajn restriktojn
ekstraj, kiuj ne estas nepre
disponebla en la meta pako tiel kiel ankaŭ
iuj bonus karakterizaĵoj kiel ekstra kromaĵojn
por la GIMP se vi volas povi
fari grafikan redaktadon kaj aferojn tiel
Tie estas multaj aferoj tie
kaj tiam kompreneble vi povas uzi vin
Uzu la sinapeta pakaĵministro en
ordonu instali malsaman labortablon se
li volas foriri de unueco se li
volas sekvi la lernilon de a
kelkajn semajnojn reen instali lxde aŭ
xfce tiuj estas kelkaj el la ebloj
Estas tunoj de malsamaj labortablo
mediaj ebloj en sináptico tamen
Do do bonvolu rigardi ĉirkaŭe kaj poste
Vi povas akiri viajn ĝisdatigojn tro do ne
problemo tie funkcios nur bone sed
Vi ne povos akiri kelkajn el tiuj
plurmedia aferoj ĝis vi ricevas tiujn
pakoj kiel perfekta lanĉo por provizi
Estus io ajn mankas tute bone
La sekva demando diras hey Robbie Krista kaj
ĉiuj aliaj mi pensis pri
konstruante nelegitan skatolon, mi havas 14 bonajn
disponeblaj malmolaj diskoj sed metante tiel
Multaj malfacilaj nur kune povus fari iujn
varmego do mi scivolas, kio estas normala
kazon kaj kvin per tri diskoj
sufiĉe bone aŭ io pli
profesia kiel Norco tech RPC 4020
aŭ simila por esti pli bona, mi ne bedaŭris
Kio estas tiu aparato, mi ŝatus rigardi? in
Ekstere, la norko-tech RPC 4020 iras tech
kun k RPC 4020 diras en normala kazo
La diskoj estas vere proksimaj kune ĉe
Malmulte kun seka Golfeto la aera fluo estas
pli proksima al la disko por ke eble faru
diferenco kvankam la diskoj estas
proksime kune ĝuste ne tiel
Facila kiel ĝi aspektas sed tiam tio estas kial mi
demandis vin kaj eksciis, kion vi pensas
ĉar mi ne povas efektive provi ĝin mem
Tri ludoj de pikita John I pensas
ke tiu aparato, kiun mi rigardas
jen ĉi tiu, kiun li demandis al ni
Pri la RPC 4020 estas iomete
overkill por kio vi verŝajne
Volas fari nur scianta iomete
pri via instalinstrukciojn kaj vi verŝajne volas
havi spacon, sed tio estas pli por mi
kiel ĝi estas por vi servilo rako
Monta sistemo, kiun vi konektas al
servilo ĝi aspektas pli kiel io
Vi stariĝus en komerca medio
en oficejo, kie vi bezonas
KE amasaj varmega swappable strataj golfetoj
Kaj aferoj do vi demandas pri tio
la varmego kaj varmo disipado kaj la
Kapablo akiri bonan aera fluo ĉirkaŭe
tiuj diskoj vi rajtas tie kun
Norma ĉasio kiel via pensado estas
ĝuste sur la mono ĝuste sur aŭtoveturejo a
Mi parolas aferojn, kiujn mi rigardas antaŭ ĉio
Vi havas 14 malfacilaj diskoj memori tion
sub skatolo havas unuoban kulpon
toleremo se vi aldonas 14 diskojn eĉ
kvankam vi pensas, ke tio estas bonega
ĉar vi ricevos pli
Kapablo vi verŝajne pli bone iros
kun pli malalta kvanto da diskoj kun
Pli grandaj diskoj, se eble, ekzemple
Se vi havas kelkajn 200 konkursojn en
Tie eĉ ne ĝenas kun tiuj
ĉar ĝi ne estas tiel ĝi ne estas signifa
Suficxe de spaco esti metita en vian
Tabelo por malkonstrui la kulpon
Do substance kun 14 diskoj vi havas
multe pli altan ŝancon havi du el
tiuj diskoj malsukcesas samtempe ol
Vi faras kun pli sekuraj mags por mia instalinstrukciojn mi
akiris ok diskoj kaj tio estas sendube
tiel alta kiel mi verŝajne iros kun tio
Tipo de kulpa toleremo, se vi havas du
diskoj malsukcesas, ke vi perdos datumojn
de unu el la diskoj tiel la tuta ideo
inter malantaŭ unuopaĵo estas jes
multe da spaco sed ankaŭ por havi tion
tolero de kulpo kaj redundo de havi
La parolanta disko do tenanta vin
certe volas certigi vin
Havi ekstreme altan potencan provizon
Vi volus havi tre bonajn avantaĝojn
tiu sistemo kaj vi volas havi
Ĉio starigita tiel ke se la potenco
eliras, ĝi funkcias aŭ funkcias
Sekura haltigo uzanta pc softvaron aŭ
io tiel do estas riskoj
implikita en uzado de multaj multaj diskoj
Precipe se ili estas pli malnovaj diskoj se
Vi havas du el ili malsukcese tuj
se ili sidas ĉirkaŭe por
Dum ĝi estas tre ebla do mi volus
Pli mi estus pli kapabla iri kun malpli
diskoj en la ununura unuo
kaj nur malrapide aldonu pli da spaco kiel vi
povas eltiri unu el la pli malgrandaj
stiras aldonante ilin kaj enmetante a
Pli granda mi lasas ĝin rekonstrui Chris
Ĉu vi komprenis, kio estas la
Senrata sistemo estas, ke ni estas
Parolante pri mi tute tute sentas
por intermeti, ĉar vi estas simila
la prokurilo por la spektantoj, kiuj estas
Pensante, kion li parolas pri mi
kuraĝigu vin senpage piedbati min aŭ
interrompu min aŭ kio ajn simple ne elektu
mia malbona piedfingro, tio estas ĉio, kion mi petas, ke mi rompis mian
vespere hieraŭ nokte ne agrablan senton
ili cxirkauxrigardis por vidi min
Mi laboris , kiel mi kusxis
Unuopaĵo estas vere terura peco de
programaro de Lyme-teknologio kalko
forpuŝis teknologion kaj esence, kio
Ĉi tiu programaro faras ĉu ĝi permesas konstrui
aparataro, kiu havas ĉiujn malsamajn malfacilaĵojn
kondukas rekte kaj kun ĝi kun tiuj malfacilaj
La diskoj dividas la spacon de tiuj
Drivas sed ĝi ankaŭ havas kio nomiĝas
Parodio-kulpa toleremo do se unu el la
la diskoj malsukcesas, ke vi povas anstataŭigi ĝin
ĝi kaj ĝi rekonstruas kaj vi ne perdas
Iu ajn alia datumo, ke ĝi estas mirinda tiel kaj
unu el la plej grandaj aferoj pri unuopaĵo
Kontraŭe al la tradicia atako
scenaro kie vi havas multoblan
Drivas, sed ĝi estas rabita per unuopaĵo, kiun vi povas
Havi ajnajn veturilojn, ĉiu rapido ne gravas
Kia buso tie ili povas esti SATA
Kombinita kun ideo kombinita kun ekstera
Firewire Ĝi vere ne gravas, kio
Tipo de stirado ĝi estas ĝi aldonos ilin al
la tabelo kaj vi ricevos la plenan
kapablo de tiuj diskoj tiel do
malsama al atako, kvazaŭ vi havas
du diskoj eble nur donos al vi la
kapablon de unu kaj la diskoj devas
Estu identa do do ni nur rezervas a
Iom por tio, kio estas
Takso estas kaj vi povas kontroli ilin
Lime Dash Teknologio Kom tio estas ĉi
retejo ĉi tie kaj ĉi tio estas kion mi uzas ĉi tie
Por por nia por niaj kopioj kaj dosiero
stokado kaj aferoj tiel por vi
Labori la varmegon malsupren, kion mi faris
Konsiderante ke mi fiksis al
maksimumo de ok malmola disko tiel en a
Norma ĉasio aŭ dekstra se vi havas
la diskoj unu
Supro de alia estos tre
malgranda ĉambro por la fluo de fluo do vi bezonas
por certigi, ke ili estas
proksimume 120 milimetraj ŝatantoj
blovante rekte sur la diskoj kaj
Tiam blovanta ekstere la malantaŭa de la derives
Ankaŭ tiel, ke estas bato super la
diskoj kaj aspirante al la malantaŭo de
la ĉasio aŭ ĉe la fronto de la
ĉasio, kion mi farus, mi farus
eniru la serĉilon kaj nur tajpu
varma-interŝanĝa SATA- golfeto io tiel
kaj vi verŝajne trovos plurajn diferencojn
Mi nur vidos, ĉu tio levas
Ĉiuj rezultoj, kiujn mi akiris, estis 6-a varmego
swappable golfeto nun ĉi tie estas ununura stirado
Unueco ĉi tiu estas la unua, kiu venis
Pli ĉi tio estas pli multekosta ol mi
elspezi por tia afero sed tio estas
unuopa disko sed vi povas vidi la ideon
malantaŭ ĝi vi povas instali tion en
Regula unuo regula regula ĉasio do la
ĉasu tiom longe kiel vi havas la
Kapablo eltiri vin scias tri el
La fendoj ĉe la fronto la kvin kaj a
kvaraj golfetoj vi povos instali
unu el ĉi tiuj unuoj, kiuj tenas ses malmolajn
Vojoj, ni vidu, ĉu mi povas trovi unu
kiu per uzado de la vorto kaĝo anstataŭe
kuraĝa areo estus alia ĉi tie
Ni iras ĉi tien tiras pli ol la
rezultoj, kiujn mi volas, tiel ĉi tiu estas la speco
de unuo, kiun mi parolas pri Johano tiel
ĉi tio estus korpigita malvarmigo kaj vi
Rigardu, ke ĝi havas iom da fluo
Antaŭe tiel tio estos, kion vi vidos
ĉe la fronto de la komputilo kaj ĝi ankaŭ
havas iujn suĉojn sur la dorso, kiu tiras
La aero kiel la dorso kaj ĝi tenas vian
Drivas malvarmeta sed ĝi faras ĝin kun ĉio
ene de unu enhavita unuo ĝi ne
Devas esti ĉi tiu marko kiel ĉi tio estas nur
la unua , kiu aperis, ŝajnis
aplikebla en google serĉo sed sed
jen la speco de unuo, kiun mi estas
pensante do vi ricevas kelkajn el tiuj
kaj la ĉasion kiu tenos ilin kaj
Tiam kelkaj diskoj en la sistemo kiel
Nu sed spacu ilin tiel ke ili estas
ne tuŝante kaj vi scias ĝuste supre
unu de la alia kaj certigu, ke vi
Akiris, ke vi scias bonan malvarmigon
tra tiu sistemo tiel same grandaj ŝatantoj
ĉe la antaŭaj grandaj fanoj
reen kaj se via ĉasio ne subtenas
ke mi sugestus rigardi novan
Ĉasio akiras ion, kio estos
kapabla provizi vin pli bonan
aera fluo de la antaŭa blovado
ekstere la dorson tiel bone kaj lasu nin scii kiel
ĝi interesiĝas aŭdi pri tio
iras bone tiel de Chris Reich diras ŝi
Robbie novaj platoj patrino ofte veni kun
nur unu ps / 2 konektilo kun du koloroj
Estas koloroj kiel li povas diri en la granda
blanka nordo kun oh Vi estis horoj
Jes, kiel do oni konektas kaj ps2
klavaro kaj ps2-muso al la
platabulo kun nur unu ps / 2 konektilo
de la spektaklo dankon pro la bela
Kanadanoj kaj por respondi tian profunde
profundaj demandoj ĉio mia plej bona kiel Chris
Vosto Rochester Novjorko dankas Chris
bone por li havas kiel vi hvas
tekkomputila komputilo aŭ komputilo ĉiutage
multajn fojojn eĉ la labortablon
Komputiloj PS2 estas la malgranda ronda unu a
Malmulte vi scias la purpuran aŭ verdan
Verda estanta la muskolo purpura estu en la
klavaro do multaj komputiloj ĉi tiuj
Tagoj nur venas kun unu kaj ili diras
ni nur ricevos USB-klavaron aŭ USB-musojn
Kiu estas ĉio bona kaj bona mi signifas, ĉu vi
akiru ion kiel mi uzas ĉi tie
Ok areon ĝi kortuŝis, ke vi scias, ke ĝi estas nur
optika muso estas kvin dolaroj kaj tiel
Vi scias, kiu zorgas ĝuste tiel ĵus ĵetas a
USB muso sur kaj tio verŝajne la
Plej bona vojo iri sed vi povas akiri ay
disdonilo por tiuj kriskoj ĉar
komprenu, ke kiam ili
alportis ĝin de du al unu, ili ne estas
malkreskante la kapablon uzi la ps2
muso aŭ ps2-klavaro ili estas nur
metante ĝin sur la saman havenon por ke
ĝi estas kiel la malnovaj tekkomputiloj, kiuj havis
PS por ke ĝi estu aŭ aŭ ne ambaŭ
Sed vi povas uzi larĝan post kiam por
dividu, ke tiel nur rapide serĉu
PS / 2 kaj dash-adaptilo-kablo eble
Kablo-ino venas
Ili efektive havas kio aspektas tute ne
kiel kablo, sed ĝi envolvas en unu havenon
Kaj ĝi donas al vi la du kaj tio estas du
dolaroj kaj sepdek centonoj do vi povas vidi
kiel vi scias se vi ricevas
Enreta aŭ vi poporas kiel kelkaj OEM
komercisto ili povos ĵeti vin
io simila al tio
La simpla maniero sed honeste mi volas
io simila al tiu
Reen de mia komputilo se ĝi estas senmova
certe aŭ vi scias ion tiel
se ĝi estos, vi scios kreskanta
La potencialon de iu eksplodanta
ĝi kaj kaptante la internan platabordon
de mia komputilo ĉar vi scias
Tiris la kablon tiam mi ne volus
Ne riskus, ke mi nur akiris kun
Klavaro USB sed por du dolaroj kaj
sepdek centonoj ricevas ion tiel
kaj kiel mi diras, estas klavaro
versioj ankaŭ simple serĉi ps2 kaj
adaptilo kaj preskaŭ ajna interreta butiko
Aŭ loka butiko devus havi tiujn ankaŭ
David povas fari, ke ili estas du dolaroj
kaj sepdek centonoj da kio estas tio en Britio
funtoj se vi estas grava se vi volas
sciu, kiom du dolaroj kaj sepdek centonoj
Estus en Britio funtoj ĉi tie estas amuza
Malgranda kvanto pri Google ni nur estras
super al Google kom aŭ en mia kazo
google.ca ĉar ni estas patriotoj
Ĝi estas Kanada Taga Semajno Ok do ĉi tie ni iras
Ĉu ĝi estis du dolaroj kaj sepdek centonoj!
En UK funtoj devus fari ĝin tute ne kaj
Ni provu nur urbojn
venu al Google tie, ni iros bone 2.70 USD
en funtoj kaj ĝi aŭtomate tradukiĝas
ke super 1.69 do unu-fosto 69 malvarmeta
Google malvarmeta tiel vi povas uzi ĉi tion
Konverti ion ajn se vi scias vin
scii 40 gradojn c kaj f estas 104 gradoj
Fahrenheit vi scias malmulte
ke se vi scias, kion serĉi? in
Simple rapide donas al vi tiun valoron
Google ĉiam pensas pri aĵoj ankoraŭ
Clever tiel lerta mm-hmm do ni provu
ĵetita en nia paro da demandoj ĉi tie
Ni povas de Edward Murphy Jes estas tie
Fidinda fenestroj 7 64-bitaj Twitter
Kliento interreto diras ne al bemic kaj
tweetdeck por fenestroj 7 64-bata solvo
nun Twitter en la retumilo faris lin
Nur uzu la vortajn fenestrojn kaj stabilan
la sama frazo vidu, ĉu ekzistas
periodo inter ne, vi ne faris tion
La fidinda uh ne movas ion
Vi surmetas tiun aferon estas nur gonna
frakasi ĝin nur gonna frakasas kukurbon mi
Mi ne scias fenestrojn 64-bit se ĝi ne
Labori kun belemo, kion vi povas fari
por kapti miksaĵon retejo ni faru ĝin
La antikva vojo estas bela kaj ĝi estas
Vizaĝa trankvilo neniam prenas la riskon kiam
Vi vivas en la aero bone ekkomenci
kaj vi vidos bone ĉi tie
Seesmic labortablo, kiu estas tiu
Iru kaj vi dirus ah sed ĝi
Ĝi ne funkcias en fenestroj 64-bito do kio
Vi ja estas, ke vi iras vidmanie kaj bone
kio tio faras estas uzi vian
retumilo por kuri, kio estas ĉio
Ĉiu esenco tute funkcia kurado
Versio de bela
Mi do prenas ĝin unu paŝon pli kaj pli
kion mi faros estas akiri
Apliko de la motela grupo plejparte
la bazo nomata prisismo kaj mi
nur trovos retejo por vi kiu havas
Vindoza versio de tiu prisma mozilla
Laboratorioj Kom #? i tiu apliko permesas vin
kuri TTT-aplikojn en via labortablo kiel
se ili estus realaj programoj tiel bone
kion vi faras estas instali prismon kaj
Tiam vi kuras vian vidan retonan version
tra mi diris, mi diris, vidu al mi
diris mi intencis diri instali prisma kurita
Vida versio retejo per prisma kaj ĝi
efektive kreos ikono kiu estas
Ĉiuj esencoj vi forgesos tion
Vi eĉ uzas la retejon, kiun vi ĵus
Pensu, ke ĝi estas apliko kaj vi
ŝarĝi tiun supre kaj eksplodo, ĝi estas nur
Kiel funkciigi vian komputilon
tio estas retejo du punkto O plej bone
Donu, ke provu prismaĵojn por multaj laboratorioj
Kom por tiu kaj bela kom por la
aliaj malsupren ĉi tie provu belan registriĝon
Por konto akiri ĝin ĉio starigita kaj
tiam vi povos lanĉi ĝin ĝuste
en via prismo sed tiam vi ankaŭ povas vin
sciu, ĉu vi ne estas ĉe via komputilo
povas esti ĉe vi, ie aliloke kaj
Vi povas ensaluti en tie de tio kio
ĝuste estas prismo prismo estas kiu
permesas vin kuri retejoj aŭ retejo
Programoj kiel aplikoj sur via
komputilo do vi pensas pri io
kiel gmail nur por uzi ekzemplon vere
gmail starigita esti kiel programo estas
Kiel via enirkesto ĝi estas kiel vi estas via
poŝtilon dekstra do vi ne bezonas
retpoŝta kliento por ĝi ĉar vi iras
por uzi la retejon, kiun vi ĵus iras
alportu ĝin en fajrujo aŭ interreto
esploristo aŭ kiom ajn vi uzas chrome
kun prisma ĝi kreos ikonon
via labortablo, kiun vi ĵus lanĉis
kaj diru gmail kaj ĝi vere aspektas
programo ĝuste sur via vojo
ejo sen iam ajn devi supreniri
Firefox aŭ kiom ajn freŝa jes jes ĝi estas
vere vere malvarmeta se vi estas konata
kun zimbra labortablo, efektive kiel
Ili kreis ilian aplikon al
Ili prenas tion al la sekva nivelo
kaj dirante, ke ni efektive distribuos
ĉi kvazaŭ ĝi estas apliko sed
Vere ĝi estas nur prisma envolvilo je a
retejo esence ne Jax-retejo tiel
Ĉi tiuj tagoj estas vere malfacile diri
diferenco inter kio estas retejo kaj kio estas
Apliko #? ar vere #? io
Estas bazita sur la similaj api's kaj ĝi estas
Fantazia se vi vere volas blovi
Via menso vi povas kontroli iOS ĉi tio
tiu, pri kiu ni parolis laste
semajnon iomete en la novaĵoj de iOS-punkto
info kaj kio ĉi tio estas foliumilo bazita
nuba labortabla medio oh ĝi estas
Senkonekta nun kiam ili preparas
Relanĉi la 4an de julio do ili estas
evidente irante tra granda ĝisdatigo sed
tio estas ajax-kliento, kiu kuras kiel a
mastruma sistemo tra via retumilo tiel
Vi metas tion en prismon kaj faros ĝin
Plena skribo, kiun vi neniam scias, kiel ĝi estas
mastruma sistemo do ĝi vere prenas
aferoj al la sekvaj nivelaj prismoj malvarmaj
kion diri al ni en la babilejo kio
Vi uzas malliberejon por interesi scii
Ĉe ĉe mia oficejo ni komencis uzi ĝin por
nia retejo bazita en kontakta sistemo
Do ni ne devas kuri ĝin en retumilo
ni nur alklaku nian kontaktadministradon
ikono sur la labortablo kaj tio ĵetas
La sistemo do ĝi povas esti uzata por tre
De malsamaj aferoj ni havas nur
minuto sed ni havas iun alian
demandoj, kial vi ne estas
certe kiom longe ĉi tiuj demandoj prenos
do ni nur provu unu el Johano
klara hey John diras al ŝi Robbie kaj ŝipanaro i
rigardu vian lernilon pri sinergio sed do mi
Mi ne povas labori, mi ne povas akiri ĝin por labori
Mi provas konekti al mia malnova XP-skatolo
Kiel kliento, kio devas esti konektita
al tiu skatolo nur la ethernetkablon al
Mia router nun mi havas la vga konektita
Al mia HD-monitoro devas nur la fenestrojn
Ekzistas 7 rilatoj DVI tio estas mia
dilemo kaj ne kroĉas la ligojn
postulita de mia XP-skatolo dankon pro bonega
Montru ĝojojn, ĉu Johano estas ĉi tie
Ni devas konsideri estas kio ni ni
bezonas konsideri kiel funkcias sinergio
Kaj ĝi helpas, se mi silentas la rajton
mikrofono tie ni iras kiel la plej freŝa
ŝanĝu ni tuj figuros ĉi tion
Ekstere John John sinergio permesas vin havi
unu fizika klavaro kaj muso tiel
tio estas enmetita al via via
komputilon kaj poste trenu vian kursoron
la sekvantan komputilon kaj subite
Vi povas kontroli tiun komputilon tiel
Vi pensas, ke mi ricevas la impreson
ke vi estas uzata al Remote Desktop
Vi kutime eble povas VNC-aĵojn
kie vi regas aferojn
Movante ĉirkaŭe kun mi, mi ne scias, ĉu vi
nur duobla monitorea subteno aŭ io
kiel en via kazo viaj fenestroj XP
Sistemo, vi pravas, ke vi bezonas tion
ethernet-kablo, sed vi ankaŭ bezonas
havi monitoron pri tiu sistemo tiel
Kiam vi trenas vian muson vi havas
monitoru por transporti vian muson tiel
Pensu pri duobla monitoro-sceno kie
Vi havas du monitorojn flankflanke kaj
Vi povas treni la muson de unu
Al la alia tio estas ĝuste kio sinergio
donas al vi akcepti la diferencon inter
ĉi tiu kaj duobla monitoro instalilo kie a
duobla monitoro instalilo estas unu komputilo kun
Du monitoroj ĉi tio estas du komputiloj kun
Du monitoroj do vi akiras la avantaĝon
eble vi havas fenestrojn ĉi tie kaj
Linukso ĉi tie por disvolviĝo
Fantazia eble vi vere havas
Potenca sistemo ĉi tie kaj unu tio estas nur
uzata por retejo surfante ĉi tie por ke vi povas akiri
for kun vi scias fari vian tutan video
Kodanta super ĉi tie kaj ĝi estas super super
Rapida sed poste vi trenas vian muson
Ĉi tie kaj vi nur akiris retumilon
kaj via Twitter kaj aferoj tiel
ĝi povas nur esti malplena-malmultekosta vi scias
kurita-de-la-mueleja malnova komputilo kaj tamen
Vi neniam scius, ĉar ĝi estas
interagante inter la du do vi bezonas
por havi monitoron ĉar ĉiu komputilo
Vi devas havi monitoron, kiun vi bezonas
unu
muso enmetita al la gastiganto kaj poste
viaj gastoj ankaŭ devas havi tiun altan
rapida reto konekto tiel ke la
gastiganto kaj gastoj povas komuniki do mi
esperas, ke tio faras aferojn eble
tio estas kio eble estas gamoto
Vi estas uzata al kvm ŝaltilo, kie vi havas
akiris unu monitoron per unu klavaro en unu
muso kiu estas malsama afero
tute ĉar vi ŝanĝas
Vi nur povas uzi unu samtempe
Kun vidoj, mi ricevas ĉiujn miajn vortojn
povas konfuzi min per sinergio, kiun vi povas
uzi ambaŭ samtempe kvazaŭ ĝi
Estis unu sistemo sed ĝi estas vere du
sistemoj tiom sufiĉe malsama ol a
kvm por certa do hey Hilary bona bone
tie ni iros, ni devos forigi la
Ticker tie cuz nomo ŝanĝis yeah konservi
ilin supre jes jes, belega dankon
Fantazia Mi estas bonega kaj pli bona ol
bonege mi bone bonvenigis vin
Fantazia mi ne pretas por ĉi tio
de la kategorio 5
Opensource raportas nekonatan kulpon
hieraŭ brockmeyer, ke ne estas ali
por uzi facebook anstataŭe li diras uzi
Facebook kiel vi uzas ajnan dividitan spacon
Vi neniam scias, kiu povus observi
kaj io ajn, kion vi lasas malantaŭe, povus esti
Iras en kvin sekundoj post kiam vi turnos vin
Reen lia #komunika? o venas en respondo al
La subita malpermeso de Facebook
aplikoj pri iliaj sociaj amaskomunikiloj
Socia amaskomunikilara servo kaj la vojo ili
laŭdire forigis fotojn, kiuj estis
antaŭe alŝutita per KDE-aplikaĵoj
Kiu fidas je hipokro mi tenas e-tipon mi la
KDE-kroma sistemo, kiu zorgas pri tio
alŝuti dosierojn al Facebook sur linux estas
KDE-labortablaj uzantoj, kiuj provas uzi
aplikoj kiel unu vido por alŝuti
bildon al Facebook ricevos a
avertante, ke ĝi nun uzas nevalida API
Ŝlosilo neniam forgesu tion kiel vi
uzante Facebook kiu vere havas kontrolon de
via enhavo ĉar KDE uzantoj estis
Memorita denove ĉi-semajne, ke ĝi ne estas
ili sendis la Mozilla-Korporacion
Firefox kvin ĉi-semajne preskaŭ ĝuste
tri monatojn post frapita Firefox por
fermu viajn sekretojn pro Mozilla
planas forigi Firefox ses en ses semajnoj
kun Firefox sep ses semajnojn post tio
kiel ili ĵetas en sian novan rapidan paŝon
Liberigo ciklo kiu havas kompania uzantoj
sur la barilo ĉar ili trovas ĝin malfacila
aŭ neebla turni sin al grava
retumilaj ĝisdatigoj en nur ses semajnoj
liberigante pli novan version de ĝia retumilo
Ĉiu ses semajnoj Mozilla helpas al egali
La rapido de disvolviĝo de Google dum Firefox
5 liberigo ne enhavas la riĉecon de
Novaj trajtoj de kio iuj dirus
garantias plej grandan retumilon de Mozilla
asertas, ke ili faris pli ol 1,000
plibonigoj al Firefox 5 en areoj de
rendimento kaj usabilidad interfaco
ĝenerala retumado kaj JavaScript
Rapido pliboniĝis dum memoro
uzado vidis malkreskon super firefox 4
ĉu vi povas daŭrigi, ni sciigu per sendado
kiel retpoŝto ĉe novaĵĉambro ĉe kategorio 5-televido
lasta mardo la distrikta tribunalo de
Berlino komencis aŭdiencon aŭ komencis aŭdi
Peto, kiu povas esti enorma
konsekvencoj por la maniero tiu programaro
estas disvolvita kaj distribuita laŭ
al la programisto de linux kernel Harold welt
En anonco sur la malferma fonto
Advokato retejo GPL-seksperfortadoj org
Router fabrikisto vm estas demandanta al
Malhelpi familiaran filtrila programaro
programisto suspiroj de ŝanĝi ajnan
partoj de la firmaro uzata en BMS
routers inkluzivanta la linux kernel
laŭ soldato vm pledas tion
sy bits malobservis ĝiajn kopirajtojn
ĉar ĝi vendas programaron, kiu forigas
avianoj ŝanĝis modulojn de la linux
kerno enigita en vm routers sie
Bitte kalkulas, ke ili ne bedaŭras
Ili kontraŭstari, ke ne nur bezonas ĝin
Forigi iujn el la ŝanĝoj al la
kolonelo farita de vm por ĝia
Filtrila programo por labori sed ĝi havis
Ĉiu rajto fari ĝin sub GPL-permesiloj
la Linukso-kerno estas licencita sub la
gnu ĝenerala publika licenco versio 2 GNU
GPL kiu ankaŭ rimarkas estas libera kaj
Malferma fonta softvara permesilo permesanta
ĉiuj por studi kunhavigi kaj plibonigi
pruvi verkojn, kiujn ĝi uzas tiel malferma fonto
Advokatoj kiel soldato diras, ke Amy M estas vm
gajnos sian kazon aŭ ne mi diras
Ne povas legi ne denove infanoj tiel
Bone li diras, ke se Amy gajnas ĝin
kazo ĝi povus pruvi esti signifa
minaco al GPL ni certe ĝisdatigos
vi tuj kiam ni aŭdos pli pri tio
pc linux OS-programistoj liberigis
ĝisdatigo al sia populara Linukso-distrikto
hieraŭ pc linux OS ĉe dudek dek unu
punkto ses nun estas havebla por elŝuti
kun nova aspekto kaj multaj
ĝisdatigoj la ĵeto por nun venas
lxde lxde por mini kaj KDE-versio
Sistemoj de 32 bito sed versio de 64 bitoj
laŭdire estos disponebla en la sekva
venontaj semajnoj vi povas kontroli la novan
liberigo, kiu senpaga elŝuti kaj
Uzu ĝin ĉe ĉi tiu retejo pc linux OS kom
Vi povas akiri ĉi tiujn timindajn taŭrajn rakontojn
ĉe la retejo kategorio 5 televidilo / salono
la ĉambro de Janey de la kategorio 5 estas
esplorita de Rory w Nash kun
kontribuoj de nia fabela
komunumo kaj spektantoj, se vi havas novan
Grave dankon pri aera mencio
Sendu al ni retpoŝton ĉe novaĵejo ĉe kategorio
5 TV de la kategorio 5 bartini
salono, mi estas Hillary Rumble, dankon Larry
jes bedaŭras pro mia malgranda cerbo enigo
Malfunkcio Mi ne povas legi hodiaŭ, kiam mi estas
Pensu, ke la vetero estas en mia
plato en mia cerbo kaj ĝi diris
Vi aŭdis, kio okazis la pasintsemajne
Vi ne aŭdis la unu, kiu estas la babilejo
ĉambro, kio okazis, kio okazis
babilejo vi scias, vi ne scias, kio estas
okazante sur ĉi tiu flanko de la ĉambro kaj
tiam vi scias, ke ni ne scias, kio okazas
Ni ne scias ĝis ĝi estas tro malfrue sed
feliĉe ni havas babilejon, kiu rakontas al ni
Aĵoj kiel ili okazas kiel kiam
niaj musikoj ne funkcias aŭ vi scias aferojn
kiel efektive ili estas nia
Sensiloj ili estas certa fabela dankon
Ĉiuj dankas Hilary bela vidi vin
Gaja esti ĉi tie nun vi estis vi eksteren
la hieraŭ en la biciklo vi faris min
sen hodiaŭ hodiaŭ agado vi aspektas
vi eliris sur malpurecon evidente kial
Eble mi estis malfrua eniranta ne
serioze Nick vi volas rakonti homojn
Kio estas kio okazas kaj kiel tio
Ĉu mi ŝatus scii, ke mi volas, ke mi volas
Venu vespere vi estas ĉi tie sed jes
estis vere
Vere bone plu pluvis pli frue
hodiaŭ, kio estis perfekta ĉar mi
kreis multan sangan koton do mi
esperante, ke ĝi rezultos, ke mi honeste ne havas
rigardis iujn el la bildoj, kiujn ili ne
sciu, kion vi parolas pri oh wow
mondo lasu min plenigi vin en ni nur
renversi tad, do Robbie eniris
kahoots kun likva bildo kompanio kiu
Kreas diversajn diversojn, kiujn mi supozas
Por korpigi videocámara en vian
aktiva vivstilo kaj mi havas la
privilegio revizii aron da goggles
uzata por MX ĉe kiel ekzemple malpuraj bicikloj
aŭ ATVs kaj eksterlandaj veturiloj glogoj
Vi uzus sub via kasko kaj mi
Mi uzas ilin en amuza amuza belega maniero
por vidi ĉion ĉi kaj ĉion fari
vi vidas bildon, se mi vidas bildon
Jes, ili estas belaj, ili estas belaj
groovy, do hodiaŭ eksplodis bombado
Ĉirkaŭe kun ili kaj ĝi estis súper
kruta kaj pluva, kiu estis granda, do mi estis
fakte kiel laŭvorte kaŝita en menso
Vi ne kredus, ke mi estas kuku ĝin
estis nur vere vere bona, do vi
ne kredus Mi ne povas atendi aŭdi
kiel la ĉambro agas, ke ĝi estas masko vi
Memoru mian mason submetan ĉambron tiel
Ili jam prenis tiun produktserio estas
likva bildo canada.com se vi ŝatus
Kontrolu ilin, sed ili ekspansiiĝis tion
Produkta linio en neĝaj sportoj kaj motoro
Sportaj ekstremaj sportoj kaj ili estas eĉ
pligrandigante ĝin pli tie ol tiel tre
ekscita aferojn tre bone mi rigardas
Antaŭen al via revizio ĉi-someron kiel
Bonkuloj ŝatas ĝin mmm restu agordita por ĝi
ĉar ĝi estas vere neta aparato kaj
Por iu kiel mi, kiu provis
dokumentu iujn ekstremajn sportojn en la pasinteco
Mi volas diri ĝuste jes tenante vian video
ĉambro kaj veturado samtempe
Probable ne viaj plej bonaj plej bonaj ideoj do mi
Cxu vi uzas la aferon por io ajn mi
signifas ĉi tion ĉi mi ricevis mi ne scias se
vi povas vidi el la bildo sed ĝi estas
masko kaj ĝi havas HD-ciferecan fotilon
ĝuste en la mezo do vi povas imagi
esence ĝi registras precize kion vi
vidu do, se mi ordonas al vi hamburgeron
scias, ke mi estas
masko faranta filmeta dokumenta materialo
Holman tute novan stilon nur 10 ni povus
Venu kun ĉi tio do resti ĉerizan klifon
Ĉio, kion mi diras, atendas tion
ĉi tiu somero de Hilary Rumble kaj
kategorio 5 Televido pretas ruliĝi vi
neniam aŭdis ke antaŭ oh yeah thnkx ho
neniu problemo kategorio 5 teknologio TV estas
alportita al vi per pogoplug ĉe cat5 TV /
pogoplug kaj ankaŭ el planedo calypso
Kontrolu ilin, vi nun povas flugi
Spaca kato5 Tv / Kalypso por la amasa
Multijugador enreta ludo nun hillary estis
Parolanta tie en la novaĵoj pri la nova
liberigo de pc linux OS du mil
dek unu punktojn ses kaj ĉi tio ĵus estis
liberigita kaj ni ekscitis esti
privilegiita revizii ĝin ĉi-nokte kaj mi
Pensu, kio faras ion afablan por
mi estas tiu pc linux OS, mi supozas
ekscita sidi sur la vorto nostalgia pc
Linux OS kiel vi memoras, se vi iam ajn
kaptis iujn el la pli malnovaj epizodoj
de kategorio 5 TV estis la unua
karakterizaĵo, kiun ni iam faris sur kategorio 5
Vojo reen kun pc linux OS 2007 Do? i ??
neta por vidi por mi, vi scias esti en
Aliĝu al uzanto ĉe ĉi tiu punkto tio estas
vidante la progreson pc linux OS super
La jaroj kaj kaj ĝi estas aranĝema
por vidi tion, ke ili kreskis kaj
ke la distribuo estas tute
Fantazia se vi serĉas linux
dissendo, kion ni faras super la
Post kelkaj semajnoj ni estos
rigardante iujn el la disponeblaj ebloj
Ni provos daŭrigi kun kiel
Multajn nunajn eblojn kiel ni povas, se vi
havas preferitan distribuon, kiun vi havas
Neniam vidita en la spektaklo retmesaĝu al ni vivi ĉe
kategorio 5 TV kaj ni faros nian
absoluta plej bone por ricevi tiun distribuon
en ĉi tiu semajno ni tuj estos rigardante
ĉe pc linux OS-versio du mil
dek unu punktojn ses, kiujn vi povas elŝuti
de pc linux OS trankviligas kaj venontsemajne
Ni rigardos Zorin VIN
Tiel tre malvarmeta do kiom vi scias
Pri Linukso mi volas diri, ke vi estas Mac-uzanto
Vi scias, ke mi provas ne scii tro multe mi
nur ia kiel bloki ĝin terura
Mi preferus akiri ĉi tiun laboron Mac do Linukso estas
esence ĝi estas aŭto por konservi ĝin reala
simplaj tie estas fenestroj kaj tie
Mac ĝuste tio estas, kion ni kondukas al
Kredu, sed ĉu vi scias, ke ekzistas
Alternativo kiu permesas ke tio permesas
Vi kuras ion sur via komputila aparataro
Do jen la aparataro, kiun vi volas
Kutime kuras fenestroj, kiuj estas liberaj vi
povas akiri ĉiujn malsamajn versiojn de ĝi
jen kial ni diras, ke ni estas
tuj rigardos malsamajn
distribuoj ĉar estas tiom multaj
malsamaj versioj de la funkciado
Sistemo, kiu estas disponebla por vi uzi
ni uzis Ubuntu por la plej longa
tempo kaj ĉi-semajne denove ni serĉas
ĉe unu nomita pc linux OS tiel vi povas iri
al ilia retejo pc linux OS trankviligas kaj
imagu, ke vi vere povas elŝuti
Ĉi tiu plena mastruma sistemo kune kun
ĝia suite de programaro ĉio, kio
Faru Linukson malsama al Vindozo
Resume denove tenanta aferojn vere
simpla kaj se vi volas preni ĝin
plu en la babilejo antaŭeniras sed
esence vi scias virusojn por Mac
La plej longa tempo, ŝi diris, bone ricevas Macon
ĉar vi estas malsana de virusoj bone
vere se ĝi ne estas pri Mac vs-fenestroj
denove virusoj estas fenestra problemo tiel
se ni iros kun Mac certa, ke vi faros
havas malpli da virusoj se vi iros kun Linukso
sama interkonsento do la Linukso estas senpaga ĉi tio
Neniu linux versus io ajn ĝi estas nur
jen alia alternativo por vi tiel
Mi prirabis mian sistemon de la sistemo OS OS
estas la unua fojo, kiun ni rigardis
jen venas
do ni kuras pc linux OS kun KDE
4.6 punkto por pc linux OS 20 11.6 nur
liberigitaj trajtoj iu vere bonega aro
aktuala programaro ĝi havas la Linukson
kerno 2.6 punkto 38.8 ĝi havas xorg unu
punkto 10.2 por tiuj, kiuj estas
interesataj pri tiaj aferoj tre
nuna versio de x ĝi havas GCC kvar
punkto kvin punkto du G Lib C 2-punkto
10.1 ekstere de la skatolo kaj mi estis tre
surprizite fakte, ke eĉ
kvankam mi nur instalis ĉi tion ĝi havas
ekster-la-skatolo Firefox 5 do tio estis
malvarmeta ĉar ĉiuj miaj aliaj sistemoj mi havis
por ĝisdatigi ĝin ĝi estis ia deviga
ĝisdatigo, kiu estis afabla sed ĝena
kun pc linux VIN dekstra el la skatolo ĝi
venis kun ĝi ĝi ankaŭ akiris Thunderbird 3
punkto 1 poento 11 kiu tuj
fariĝu malaktuala tre baldaŭ kiam venas 5
ekstere kaj interese sufiĉis
Venu kun oficeja suite kutime Linukso
venas kun io, kio estas
alternativo al microsoft oficejo kaj tio
Estus vi scias tradicie malfermita
Oficejo ĉiutage multajn distribuojn
venas kun Libera Oficejo, kiu estas
forko de openoffice sed kio estas
interesa estas pc linux OS diris bone
Ni devas konveni ĉi tion ĉion en KD
Ni volas, ke homoj povu elŝuti
ĉi tion bruligas ĝin al KD ĉar tio estas kiel
Vi povas fari tion, kion vi povas elŝuti ĝin kaj
metu ĝin sur vian propran KDR kaj tiam instali
? i sur tiom da komputiloj kiel vi deziras por
Senpaga sen la virusoj kaj
sen ĉio, kion ili
ĉu ili anstataŭe inkludis ion
nomata libera oficejo kaj
interese kiam vi alklakas ĉion
ĝi estas nur simple konektas al
Interreto ĝi komencas elŝuti Libera
Oficejo kaj ĝi ricevas ĉiujn aferojn do ili
Efektive povis ekskludi liberecon
Oficejo de la distribuo en tia
vojo, ke ĝi ne postulas spacon sur la
KD, ke vi bruligas kaj ne
Pliigi la grandecon de via propra
Elŝuti de la ISO-bildo sed se vi
ŝatus havi, ke ĝi estas rapida duobla
klaku kaj ĝi estas instalita tiel
Bela brila kelkaj el la aferoj mi
Volas rigardi kun #? iu de la
distribuoj, kiujn ni rigardas kompreneble
faciligi de instalado ni volas vidi
Estetika organizo de la menuo
Sistemo la inkluzivita suite de programaro
ekster-la-skatolo-usabilidad kaj tiam
io, kio faras nin iri hmm ĉi tio estas
Via unua fojo tiam vidanta pc linux aŭ
Alie jes antaŭ ol vi estetike
scias, ke aspektas belaj aspektoj, sufiĉe puraj
Rigardas vin scias de mi dirus de a
Vidpunkto de uzanto de Windows nun ĉi tio estas
uzante KDE kaj kutime mi ne estas KDE-fervorulo
Mi estas tre gnoma fervorulo, sed tio estas
tio ŝanĝiĝas ĉar mi bezonas trovi
Alternativo antaŭ ol tri konataj prenoj
super la mondo do estas tre multe vi povas
vidu, ke la speco de la mastruma sistemo
aspektas kiel fenestroj 7 kinda sistemo a
Iomete pli malluma temo kaj aspektoj
bela preter tiu estetiko mi kredas
Pensu, ke ĝi aspektas sufiĉe bela unu el la
Aĵoj, kiujn ĝi faras inkluzivas vidaĵojn
efektoj, se vi havas tiun kapablon pri via
Sistemo se vi havas belan grafikan karton
tuj aŭtomate havas 3d
pliboniĝoj kaj aferoj tiel
Funkcio saĝe bone mi devus simple
diru la facilecon de instalado
? i? i prenis kelkajn minutojn instali
Estis nur kelkaj musklakoj kaj
Ĝi estis super super facile instali Linukson
venis longan vojon pc linux OS estas ĉe
la avangardo de facileco de instalado
Estis mirinda instalado-proceduro
Sed kio okazis poste estas mia
Montriĝo estis la malĝusta rezolucio kaj mi
pensis bone bone kiom malfacile estas ĉi tio
esti tiel unua afero, kiun mi faras kiel fino
uzanto, se mi ĝuste klaku sur la labortablo kaj
Vidu, kion opcioj venu kaj mi rimarkas kiel
Mi faras tion bone malŝlosi widgets refreŝigi
labortablo ikonoj sube blah bone do ĝi estas
Ne tiel sekve mi montras ĉi tiujn
ikonoj malsupren ĉi tie kaj vi vidos iom
aĵoj agordi vian labortablon
agordu vian komputilon, se mi
povas vidi, ke estas bone, do mi alklakas
tiu kaj kiel fina uzanto, kiun vi konas
de ekstrema-uzanto sperto starpunkto
demandis min por mia pasvorto aŭ mia
administranto pasvorto, kiun mi starigis
Kiam mi instalis ĝin kaj nun ĝi kuras pc
Linux OS-kontrolo-centro denove
vide alloga kaj simple klakanta
Sur aparataro estas tre malmultaj ebloj
Ĝi ne aspektas malklara kaj mi vidas ĝustan
tie agordu videkarto
Agordi monitoron agordi rezolucion
ĉio, kion mi faris, klakis, kiom malfacile estas
KE bela kaj facila trovi vin scias kiel
Iu, kiu neniam uzis ĝin, ne prenis
Mi tute ne trovos, kio ĝi estas
Estis mi serĉis do mi pensas ke tiel
ege kiel usabilidad estas por la uzanto fino
el skatola sperto ĝi estas sufiĉe
Bona por tia speco ĉi tio estas tipo
de komanda panelo ĝi aspektas bone fiksita
Ĝi ne havas serĉan trajton ĝuste
vide ke tio komparas diri
fenestroj 7 serĉo de ilia
kontrolo panelo sed tiam samtempe
Ĝi ne estas preskaŭ tiel malplenigita, ĝi estas tre
Tre stiligita estas tre malmultaj aferoj
sur ĉiu menuo kaj ĝi estas tre klara pura
Kaj konciza aspektas vere bona do tiam
La sekva afero, kiun mi volas scii, estas ekstere
La skatolo sperto mi uzos
tiun en la interreto do kion faras ĝi
Venu interrete, mi havas Firefox kaj
Mi ankaŭ konkeris, kio al mi estas
iom da floro kial mi
Mi havas du foliumilojn, mi supozas, ke ni povas elekti
kiun ni volas uzi konkeranto de
Kurso ankaŭ povus esti tie por uzo kiel
la por navigi dosierujojn kaj aferojn
la komputilo do eble tio estas kial ĝi estas
Tie havas senson tiel maniero leviĝanta
Nia retejo kaj sperto de uzanto rajtas
el la skatolo ĉio venas
sufiĉe bone memoru tion
elfaro sur mia ekrano ne iras
Komparu al ĉi tio efektive kuros tre
pli rapide sur denaska sistemo, kiun ni kuras
per virtualigo por
Provizi vivan pruvon sur la aero
kaj vi vidos tion ĝuste el la skatolo
provu rulumi laŭ iom da vojoj, ke ĝi
ja efektive rekte el la skatolo ĝi
havas fulmajn karakterizaĵojn kaj mi ne devis
instali aŭ peti la instalado de
Ĉiu el tiuj aferoj tiom ĝuste sur tio
retejo jam ŝarĝis nia
YouTube kanalo tiel jen kio estas
Ĉi tie tiel fulmo funkcias el la skatolo ĝi estas
Granda kaj uzanta sperto de tiu maniero mi
Pensu, ke estas bona ĉar mi ne volas
Devi trairi kaj instali min signifas min
kreis perfektan eksplodon al kiel resanigo
al la fakto, ke Ubuntu ne inkluzivas
Ĉion tion pro la scio
Por evidentaj kialoj ili ne estas liberaj sed
kiel en libereco tiel preter tiu
Organizo de la menua sistemo en pc
linux VIN estas sufiĉe bona mi Mi ŝatas Linukson en
Kiu kun fenestroj en aparta kaj mi
Mi ne scias, kiel tio estas sur la Mac sed se
Vi iam ajn rigardis fenestran sistemon
tio daŭris dum unu jaro aŭ du
Jaroj la menua sistemo akiras vere vere
malplenigita per ŝranko, kiun vi instigas
programo kreas dosierujojn en la Komenco
menuo ĝi kreas ikono post ikono poste
ikono en tiu dosierujo kaj vi scias ĉu mi
instali unu programon subite mi
Akiris ĉi tiun dosierujon plenigita kun 10 malsamaj
aferoj kaj ĉio, kion mi volis, estis tiu
programo kun Linukso kaj ĉi tiu estas unu el
La aferoj, kiujn ni volas rigardi estas
kiom bone ĉiu distribuo faras ĝin sed
Kun Linukso tipe vi havas scenaron
kie interretaj aplikoj estas en la
Interreta menuo ne estas blovado tie ne
aldonu forigon aŭ legi min aŭ ion ajn
ke ekzistas neniuj kromaj aĵoj
inkluzivita en tio ĝi estas nur vere
simpla kaj ĉio tio
Vi atendus do, se mi instalas
Interreta apliko ĝi estas sur la
Interreta menuo mia virtuala maŝino estas
havante iom da problemo ĝuste nun
Bedaŭrinde tio estas la kazo de mia
Virtuala maŝino kuranta sur malalta aparataro
Sed tio estas ankoraŭ bone ĉar
Mi trapasis la sistemon inkluzive
suite de programaro unu el la aĵoj kiuj
ke pc linux OS venas kun ĝusta ekstere
la skatolo, kiun iuj homoj diras, ke vi scias
Mi uzos vin kiel mi povas fari ĉi tion
Linux estas tre facila starigi fajronŝirmilon
el la skatolo pc1 xos estas larĝe malferma
supozas, ke vi estas protektita de via
Nuna fajrujo, vi scias, ke vi estas
malantaŭ router do via komputilo estas
ĝenerale sekura sed por preni ĝin unu paŝon
plu vi povas agordi vian firewall
simple alklakante la ikonon sur via
skribo-tablo nomata firewall instalinstrukciojn kaj tio
estas nur kelkaj klakoj kaj vi estas
Ĉio bona por iri tiel ke bela trajto
kaj tiam la ĝenerala suite estas
Vil ankaŭ ankaŭ pclinuxos ankaŭ
subtenas viajn rpm-pakojn same kiel
kapablas akiri sinapeta pakaĵministro tiel
Tio estas tre interesa, se vi volas
Eblas instali viajn aplikojn
Estas multaj manieroj fari tion kaj tiel
uzantoj el ĉiuj malsamaj platformoj estas
Esti komforta kun tio kaj
ĉi denove mi rigardas la KDE
versio de la dissendo estas
Ankaŭ la lxd kaj alex de mini kaj tiam
ni rigardas la gnomean version
tuj venos tre frue ankaŭ
por la nova versio ni iras fajrujo
instalinstrukciojn, kiel mi diris, estas ĝuste sur la
labortablo tie
Demandojn en la babilejo kiel mi
babilas ĉi tie, kion vi vidas, kiam tio venas
kiel simpla, tre tre facila
Kiuj servoj vi ŝatus la
Interreto por konekti al kaj nur fasko
de markobutonoj vere simpla instalinstrukciojn ne
demandoj kaj Chong ne havas demandojn
babilejo preter tiu nun ĉi tie estas la menuo
Sistemo, kiun mi diskutis ĉi tie Krista
vi vidos sur Linuksa sistemo, kiun vi havas
Ĉio estas tre bone organizita kaj pc
Linux OS faras ĝin la ĝusta vojo video
vi havas tie viajn filmetojn
Vere vi eniras en sonon kaj jen via
sonas malmolaj aferoj estas logikaj aferoj
Esti sentita kie ili estas ĝi ne estas
cluttered menuo de tuta aro da
Programaj nomoj kun aro da dosierujoj
kiu havas tutan grupon da frapo
Tre tre stiligita vi scias, ke vi iras
en oficejon kaj tie estas via tuta oficejo
Aplikoj ĝi estas bela interreto estas ĉio
Via interreto aĵoj kaj ĝi ja ja
Ankaŭ inkluzivi eks babilejon IRC do se vi
Kiel akiri ĝin en nia babilejo tio estas
bela sed ĝi estas inkludita sed linux denove
Vi povas instali programaron per sinaptika
paka direktisto kapabla-akiras aŭ juna aŭ
tamen vi volas fari ĝin tie tiom
Multaj malsamaj manieroj kaj ĝi simple akiras ĝin
ekstere de interreto kaj via vi ricevas ĝin por
senpaga kaj ĝi instalis tiel pc linux VIN
Rigardas bone nenion vere faras min iri
hejme pri ĝi krom ol mia virtuala
maŝino speco de lags sed tio ne estas pc
Linux OS havas kulpon, ĉu mi dirus
ke ĉi tio estas sendube unu, kion mi volas
rekomendu kontroli almenaŭ
Se vi serĉas dissendon al
kuri en nova komputilo se vi havas
sistemo , kiu ne havas VIN aŭ
Vi volas revitaligi malnovan sistemon
pc linux OS aŭtomate detektos
Via aparataro funkcias tre bone kun
kun iu aparataro, kiun mi dirus
Estus problema kun distribuo
kiel ekzemple bedaŭro al kiel Wi-Fi se
vi havas problemojn per Wi-Fi
adaptiloj sur via nuna distribuo
provu pc linux OS kaj
Vi eble havas pli bonan sorton ricevi vian
koro ni laboras el la skatolo tiel
Ĝi estas bela kaj pura kiel Krista kaj
Mi diris estetike, ke ĝi aspektas
bela, ĝi havas bonajn aranĝojn
nelogika ĝi inkludas iujn widgets se
vi alklakas ĉi tiun malgrandan homon ĉi tie
klaku sur malŝlosi widgets kaj tiam vi povas
iru aldoni widgets kaj vi povas simple preni
ĉi tiuj infanoj kaj trenu ilin al via
labortablo estas mia kuirilaro ekzemple
kaj tiam mi povas ŝlosi miajn widgets kaj tie
Ni iras tiel vi povas simple treni ilin kaj
metu ilin kien ajn vi tre ŝatas
stuff that's pc linux OS 2011-punkto ses
Kaj vi povas akiri ĝin denove de pc linux
VIN trankvila ni gonna esti rigardanta
diversaj distribuoj dum la sekva
kelkajn semajnojn kaj do ni estos
komparante tiujn por ke ni povu fari
Decido, kiel vi sciis, kio farus
ni diras, verŝajne la plej finfine
distribuo por kvar malsamaj tipoj de
uzantoj do preta ĉe la fino de la
Serioj ni permesos vin voĉdoni
Por via propra favorito kaj certe
Ni instigos vin sekvi antaŭen
kun la serio por ke vi estas
ne nur voĉdonante pri tiuj, kiujn vi havas
provis sed ankaŭ voĉdoni por tiuj
Vi jam vidis pruvita en la spektaklo kiel
bone kaj se estas specifaj trajtoj
ke vi volas scii pri retpoŝto
Vivu ĉe kategorio 5 Televidilo sciigu vin
tiuj trajtoj estas haveblaj por la
dissendo, kiun vi serĉas sed
Linux kiel ĝi estas kerno kaj
Ĉio estas konstruita sur tio tiel multe
de tempoj vi vidos tion malsama
aplikoj estas haveblaj trans la
tabulo sur ĉiuj distribuoj eĉ se ĝi
ne venas kun ĝi el la skatolo vi
povas instali tion kaj ĝi estas tio, kio estas linux
Linux estas 1x klinikoj tiel malvarmeta
kiom da fojoj vi diras linux, mi estis
provante ke mi provas efektive fari
Mia kapo eksplodas kiel bone, mi volas
YouTube aŭtomate-detekto de la vortoj
aldonu tiujn ŝlosilvortojn kiel freneze vi scias
Varo da homoj serĉas linux
Mi ne scias, ke superŝarĝas linux linux
Snack haltas halti Apple ĉesas, ke ŝi estas malbona
Vi ŝanĝos la ŝlosilvortojn de la
Montru, ĉu vi konservas tion bone
akiri iujn aliajn bonkvalitajn uzantojn al
kunigu la mirindan ho jes homoj ni
Ili jam devas vundi ilin Mac ne ne
kara mi bone babilejo estis bela havanta
Vi ĉi tie vi povas voĉdoni por via preferata
epizodo de kategorio 5-televido ĉe nia retejo
kategorion kvin-tv-televidilo kaj Krista
Amu akiri viajn retpoŝtojn vivanta ĉe kategorio
kvin puntaj televidiloj Mi metas vortojn en via
buŝo sed mi scias, ke vi estas
atendante, ke vi certas, ke mi estas nur
Sidu ĉi tie por iri, ŝi havas pli por paroli
pri kiam ŝi havas retpoŝtajn horojn ĝi estas
seĝo, tio estas nur la maniero, kiam ĝi ricevas vian
retmesaĝoj al li fremduloj volas vidi vian
skribo-tablo, do vi devas supreniri malproksime
oh mia labortablo estas salato ĝuste nun ĝi estas
salata sed mi faros ĝin
Tie ŝi estas tie, ke ĝi estas malordo
aspektas mirinde pli multekosta ol
peco de linux OS ĉar ĝi estas bela kaj
puraj ĝuste kie ne vidas
ke grandega baterio simbolo kiun vi vidis sur
la alia ne estas granda baterio
Ŝanĝi ke iam ajn ajn belan ajn
sur ĝi kiel fajro ĉi tiu malgranda homo
certe, ĉio, kio estas amuza, mi esperas
Vi ĝuas la spektaklon kaj atendas
Havante vin ĉi tien la proksima dimanĉa nokto ĝi estas
Estos tre amuza kaj bela havanta
Vi ĉi tie tre belas vidi vin kaj volon
parolu al vi la sekvantan dimanĉan nokton dankon
ĉiuj aŭdas
knabo